ОБНОВЛЕНИЕ V17 — ГИБКАЯ РЕДАКЦИЯ ТЕКСТОВ, КНОПОК И ФОТОГАЛЕРЕЙ

1. Все кнопки меню получили одинаковую заливку. Активный пункт выделяется рамкой, а не другим цветом.
2. В админке добавлен раздел «Надписи» для изменения названий верхнего меню, кнопок разделов, кнопок контактов и служебных сообщений.
3. В разделе «Главная» отдельно редактируются:
   - верхняя строка;
   - имя фотографа;
   - город под именем фотографа;
   - слоган.
4. Для школы и детского сада отдельно изменяются подписи кнопок «Альбомы», «Подготовка», «Процесс», «Вопросы» и «Фото».
5. Основные тексты поддерживают выделение отдельных фраз жирным и курсивом.
6. В карточке конкретного альбома фотографии расположены сверху, текст — снизу.
7. Пояснения под заголовками располагаются во всю ширину страницы.
8. Фраза «Выберите подборку» удалена. Для раздела «Фото» можно написать своё пояснение или оставить поле пустым.
9. Фотографии в галереях имеют одинаковый размер и открываются в полноэкранном просмотре с перелистыванием.
10. Порядок фотографий можно менять:
    - перетаскиванием мышью на компьютере;
    - кнопками со стрелками на смартфоне и планшете.
11. Одинаковые возможности работают в разделах «Начальная школа» и «Детский сад».

ФАЙЛЫ ДЛЯ ЗАМЕНЫ НА GITHUB:
- index.html
- 404.html
- admin/index.html
- admin/admin.js
- assets/css/site.css
- assets/css/admin.css
- assets/js/site.js
- assets/js/default-content.js

SQL В SUPABASE ВЫПОЛНЯТЬ НЕ НУЖНО.
После загрузки файлов откройте сайт в приватной вкладке или очистите кеш браузера.
