ГРАФИК УНИКАЛЬНЫХ ПОСЕТИТЕЛЕЙ — V22

1. Загрузите изменённые файлы на GitHub.
2. Откройте Supabase → SQL Editor → New query.
3. Скопируйте содержимое файла supabase/unique_visitors_v22.sql.
4. Нажмите Run.
5. Выйдите из админки и войдите снова.
6. Откройте раздел «Статистика».

В статистике появятся:
— уникальные посетители за сегодня;
— уникальные посетители за выбранный период;
— график по дням;
— переключатели «Сегодня», «7 дней», «30 дней», «90 дней».

Посетитель определяется анонимным случайным идентификатором браузера. IP-адрес не сохраняется.
Исторические данные до обновления приблизительно рассчитываются по сеансам.
